对不起
Moodyz presents
君岛未央
上课时被学生侵占的巨乳女教师
这是什么 好厉害
这好厉害
要开始上课了
快坐下 不好不好
那是什么
这是什么
这是谁干的
谁知道 是你吧
明明是你干的
贴在上面不就好了 干嘛摘了
搞外遇的可是你
谁干的 快举手
这是真的吧 老师真亲热啊
这是谁告诉我吧
老师戴着戒指 真的啊
是什么戒指 老师要结婚吗
带着结婚吗
真的吗 对方是谁
你们安静点
恭喜了 恭喜老师了
好想知道 老师的心境如何
闭嘴吧 告诉我你的心境
快告诉我吧
告诉我你是怀孕了吗 你们安静点
干什么啊 快住手
不要 快住手 走你
不要
搞什么啊 你怎么这么弱
要打个全垒打才行啊
你好好做啊
你们在做什么 快住手
要做多少次
你没事吧
老师怎么了
他都不愿意了 我们只是在玩
是啊 我们在玩而已 叫你不准这样
他也玩的很开心啊
是啊 他明明很不情愿
真他妈烦人 快走吧
真没劲啊
你没事吧
失礼了
卓男
你总是被这样欺负吗
跟我说实话吧
我们一起解决吧
不用了
我会退学的
没有理由来学校了
怎么回事
喂 我说你们
你们在干什么 我说你啊
都被你扫兴了 干什么呢
快住手
难得我们玩得正高兴呢
被你搞砸了 你就来补偿我们
快住手
我说你老实点 搞什么
小心点
老师啊
你的屁股不错啊
真大啊 我们和老师做了会退学吗
不错啊
快住手
你看好厉害
随便揉吧
快住手 这个
老师可以做的吧
快点过去
老师怎么了
老师等等 谁让你随便跑了
好厉害的胸部
快住手
老师的身材也不错
这边给我看看
真好吃
快住手
快点 老师身材真好
别乱动
老师快点 等等啊
身材真好
就是这样
怎么样
都撕破了
身材真好啊
怎么样 快住手
放开我
快住手
屁股给我看看 老师好软啊
君岛老师你看
等一下 老师好厉害
这个没有毛啊
好厉害 老师这是什么
好厉害啊
老师为什么没有毛啊
快住手啊
老师过来吧
快点
都看到了 看到了
什么啊 老师屁股给我看着
快点给我看看
真不错
害羞吗
老师好暴力 老师啊
老师怎么能对学生动手
就喜欢你这样 要体罚你才行
老师这怎么能行 你过来点
老师脚真漂亮
老师快点
老师不想舒服吗
快住手 你摸哪里呢
老师不会自己摸吗 老师的小穴
乳头都这么硬了 老师
这是什么
好厉害 真的啊
怎么样
老师你要去哪
等等啊
你要去哪啊
老师 不要乱动 你放开我
很危险的 别乱动
怎么办好呢
老师好厉害 不要
要尝尝味道吗
不可以
真好吃
老师的小穴超好吃 快住手
好想舔 哪来的电话声
从哪来的 不是我的
是你的吗 不是我的
从哪来的啊
从哪里
这里吧
喂
啊 是他啊
原来是你 快点滚出来
这是什么
这是相机啊
老师你看 这是什么
喂
难道你盗摄了吗
快看这个啊
是盗摄啊 老师快看啊
我说你啊
是在盗摄吗
你烦死了 老师看不错啊
搞什么啊 你快看这个
你看这个 不阻止他吗
快住手
这是什么 你为什么要这样做
这个是那个 你到底是在搞什么啊
我说你是想和老师做吧
你快看啊 这是老师的胸部
老师快看 不要 快住手
这个能用啊
快点拍 来帮你拍 不要这样
快点看啊 打开开关
不要这样 老师的胸部
你看 快住手
很高兴吧 老师快看这边
老师 快住手吧
快住手 你看这个
胸部都摇晃了
快住手 你也来摸吧
不要
快点 你赶紧的
快来揉 想摸的吧
老师对不起 我帮你拍
这样不错
快
再亲热点
来亲嘴啊 不要
不可以的 快点亲啊
舌头伸出来 不可以
快点
亲上了
怎么样 感觉如何啊
不要这样
不要 不要拍我 烦死了
你都勃起了啊
老师他勃起了 老师他都这样了
不要 等等
快露出来 不要 快住手
快点露出来 准备开始
你都这么硬了
硬梆梆的啊 为什么
你看啊
你这混蛋是变态吗
一直看看勃起了吗 真可怕
老师
老师用脚夹住吧 老师
真不错 腿交啊
用脚
硬梆梆的
怎么样 老师
感觉如何 不要拍我
快点
快点 快住手
快点进去啊
等等 要让她舔吗
让她舔吧 要做吗
要做吗 来一下
快点 等等
老师快点舔吧
快点
不要 快点看这边
不要 不要
什么不要 快点伸舌头
不要
老师快点 都变坏了
你搞什么 老师快点
不要 这里有肉棒啊
真不错 好硬啊
老师你和肉棒很配啊
是吧 老师肉棒在这里
老师伸舌头 谁让你硬的
兴奋了吗 老师
老师不行 好脏啊
肉棒很多污渍吧
老师 快点舔这臭肉棒
张开嘴 老师快点张开嘴
快点 不要
不是吧 进去了啊
好厉害
好厉害 好厉害啊
这也太厉害了
你要快点啊
老师啊
不好 不好
快点 来说感想
臭吗
肉棒怎么样 快住手
很硬吗
什么味道 再来一次吧
快点 你看起来也不是很讨厌啊
快点好好的
快点 老师 用你的大胸部夹住吧
老师 快点夹住吧
不好啊
乳交啊 乳交
就是这徉
快住手 老师快夹住动啊
老师 这也是你的职责
你真不错啊
老师 老师好大
干什么 你看啊
你看啊 这样不错啊
你看啊
好厉害 好厉害啊
很舒服吧
好舒服 好厉害
老师的胸部看上去很舒服啊
你勃起得好厉害啊
快住手
快点
怎么可能会停下 快点继续
我说你是不是开始舒服了啊
是啊 你太碍事了
快点下去 等等
快下去
过来 看看下面吧
老师 坐下看着吧
快点 不要啊
等等 你就在那自慰吧
跪着自慰吧 不要
来让我舒服一下吧
快点这个
老师 老师就在面前很不错吗
肉棒在这里呢
你的肉棒怎么了
还在勃起呢
太不可思议了
是吧 你看老师的屁股
过来吧
怎么样啊
老师 就是这样吃进去
想舔也可以啊
想舔也可以的
快点舔吧 快舔吧 快住手
老师快点舔 别停下啊
不要
要继续自慰啊
老师的小穴味道如何 好舒服
怎么样啊
老师的小穴味道如何
快住手啊
告诉我感想
老师快过来
不要 快点啊
感想呢 老师啊
来教教他女生的身体吧 不要
给他看看女生的裸体
老师哪里怎么做最舒服呢
快住手
这里胸部吗 你也快揉啊
这么难得的机会 老师
不要
老师的这里怎么做会舒服呢
伸进去就行了吗 快住手
你看着吧 好热啊
真的好热
都伸进去了
不是吧 手指一下子就进去了
快住手
已经湿漉漉的了
声音好大啊
老师的叫床声不错啊
老师
快住手 你叫的声音不错啊
看到小穴了吗 快点看着
这个啊
老师 不要
我来让你更湿吧
不要 你看
不要
不行
好厉害啊
快要高潮了吧
不行
这是什么啊
快住手 好厉害
快住手 这是什么
好厉害 有东西出来了 好厉害
兴奋了吗
老师 兴奋了吗
你想进去了吧
可以啊 进去吧
不可以进来 在眼前做
快点进去 最后的教课
不要 快点进去啊
你赶紧过去啊 不可以
快点
不要 你可别搞错地方
好好的进去啊
快住手
你在磨蹭什么 是这里啊
你这混蛋 赶紧的
你是处男吗 老师教教他 给他指路
为什么 快住手
我有点软了 谁叫你软了
有一点
那你在这也太碍事了
那个 你就在旁边自慰吧
在那自慰吧 怎么这样
你快过来 别碍事了 怎么这样
你可真没用 我来教教你
我说你啊
你搞什么
搞什么 你不是想做吗
你看着吧 来看看吧
边看边自慰吧 老师
你怎么回事 不要
你太可怕了
老师 你在干什么
你真可怕
老师 都进去了
不要
进去了吗
真的吗 你看
真的啊 好厉害
好厉害 在做爱呢 做爱
这就是做爱
这就是做爱 好好看着吧 不要
靠近点看着吧
是这里 要进去这里的
快住手
好舒服
快住手 好舒服
不行
嘴上说不要 但里面可夹紧了啊 老师
快住手
真的光溜溜的啊
不可以
不要 来摸摸看吧
老师好下流 快住手
这里吗
这里喜欢吧 不要
表情很享受啊
其实老师很舒服吧
学生的肉棒舒服吗 快住手
求你了 快住手
停不下来了
不要
好厉害
老师的小穴好舒服 都拍下来了吗
你可真下流啊
老师你看 好下流
不要 你看
你靠近点看啊
在附近看吧
不要看
老师 快点看啊
老师对不起
你看 不要
好厉害 好厉害
老师 不好啊
好舒服
你看 好舒服
不要 你自慰的肉棒都这么硬了
好厉害
肉棒都拍到了
和老师一起 快住手
老师也拍到了 快比剪刀手
快住手 说你在吃肉棒吧
老师终于被插入了 快住手
快点
好舒服
真的好舒服
不行
老师 都进去了啊
肉棒全都进去了
老师 你有白色的东西出来了
是小穴的爱液吧
好厉害啊 老师真的吗
厉不厉害
老师你这么喜欢肉棒啊
真的好厉害
快住手 多享受一下不就好了
你看
转过来屁股给我看
快点
快点 不要
快住手
里面很紧吧
快点
就是这样
超级棒的啊 超级棒
好舒服 真的超舒服的
就是这样
你在干什么
靠近点 再靠近点
在她面前自慰
老师 就是这徉
要在她面前 不要
就是这样
快住手啊
你这是特等席啊
快点亲亲吧 你在干什么
看着他的脸吧
老师让他看你的脸吧
快点 快住手
他想看老师你的脸呢
不要
快住手 他在你面前自慰呢
是啊是啊
不要 这不错啊
来舔肉棒吧
快让她舔吧 不要
快让她舔吧 快住手
老师快点
张开嘴啊
老师
你满足了吧
怎么样 全都吞进去
老师 是嘴可不会搞错吧
进去了
我来帮你 就是这样
要这样拿着
就是这样 很棒吧
小穴用力动啊 很高兴吧
被这样舔着
老师怎么样
好舒服
果然好舒服
你快自慰啊 自慰
快住手
屁眼在收缩得好厉害
不要
过来这边吧
快点
快点过来 真能享受啊
这么难得的机会
确实啊 你真好啊
快点
不要
快住手
好厉害
声音好大
快住手啊
好舒服
真不错 真的好厉害
看上去不像是不想要啊
好厉害啊
老师能看到吗
都被拍下来了
老师 一直都在拍呢
看着这边吧
快点 拍到了 拍到了
好舒服啊 快住手
好厉害
老师没有毛 看得好清楚
快住手 都进去了
快住手啊
老师 难道说你是为了能清楚才剃毛的吗
估计是吧
难道是男朋友喜欢这样吗
成天做爱吧
没有毛
不要
好舒服
不好啊
你快看好了
快住手
不可以 快放开我
快点啊快点
快住手
老师啊
你要去哪里啊
快住手 这个样子打算去哪啊
你要是穿成这样在学校里走
老师会被开除的啊
老师
快住手
快点
老师
说你舒服啊
不要 老师舒服吗
说舒服啊
胸部 怎么样
都在摇晃了 这么大啊
怎么样才舒服啊
不要
老师 不要
快住手 快住手
老师让他射给你吧
要射了吗
老师 要射了吗
不要 好厉害
不可以这样 要射了吗
老师
要射了吗
对着老师说你要射了 不要
老师对不起 不要
你快看啊 不要
他要射给你了 求你不要
你要舔的
求他让他射给你
不可以射的
射到她身上吧
不可以
快点射到好身上
好舒服 真的好舒服
老师 快住手
快住手
老师
不行了 不要不要不要
这么多啊
他真射了啊
真的射上去了 好厉害
射在脸上了
我说你啊
全是精液感觉如何 好脏
有点脏啊
老师啊
被射脸上了
老师你看 太厉害了
老师好厉害
你怎么能射到老师身上
不要 都流下来了
全部射出来了吗 全都挤出来
全都挤出来
全都蹭脸上 这可是老师啊
老师对不起
快住手啊
真脏啊 没有精液了吗
不要
快住手
不错啊
好舒服
有啪啪的声音
快住手 声音这么大
好舒服
不要
全都射出来吧 不要
我也要射她身上 不要
不错啊
老师你怎么能摔掉
刚才射的都擦掉了啊
老师舒服吧
其实很舒服的吧
好舒服
老师把脸露出来
自己看看啊
这么硬啊
不错啊 快住手
都进去了
不行
老师啊 想要我射吗
想要很多吧 不要
不要
你都射了就过来拿着老师的手
不要 快点拿着老师的手
老师
不要 快点拿着不错
按住她
不错
快住手 老师
要射了
我说你这么多啊 快拍啊
好多啊
超浓厚啊
好厉害啊
爽快了吗
老师真色啊
拍到很不错的东西了
真不错啊
老师
之后会放出的 一会慢慢欣赏
还想看看啊
一会来一起看吧
快点走吧 走吧.走吧
为什么
变成这个样子了呢
未央
你怎么没有精神啊
发生什么了吗
没什么
对了 今天下班了可以去你家吗
差不多该决定婚礼的日期了
知道了
搞什么啊 这是谁做的啊
这么多啊
快点坐下
让她做这种事啊 好厉害啊
好厉害啊
我也想做啊
做了啊
这是老师吧 老师告诉我啊
为什么要拿掉 告诉我啊
对不起 你这可不行
为什么要这么做
说实话很舒服的 老师为什么做
我都兴奋了
老师和我做啊 老师为什么
禁止携带不需要的东西入校
现在开始读课本
文章的构成是自己选择的题材和自己相连
根据自己的想法和心愿的表达方式会不同
真下流啊
会得出怎样的事实
需要清楚明确的说明
接着把自己的想法
老师让我摸摸啊
接着思考要如何把自己的想法拼合
让读者
老师怎么了
好可怕
生气了吗
生气了啊
老师快过来 我说你
不好啊
不好
让读者 这好厉害
好厉害啊 老师让我摸摸
老师原来你有这种兴趣
自己想表达的中心思想
需要多在构成上下功夫
怎么叹气了啊 怎么了啊
老师怎么了 想起照片上的事了吗
你不错啊超厉害的啊
你真厉害啊
感觉如何
咱们走吧
你没事吧
又出什么事了吗
这个 这个怎么样啊
好厉害啊 真不错啊
胸部好厉害啊
太棒了 胸部真大
真的有感觉了吧
这很厉害吧 好厉害啊
好厉害 真厉害啊
不好啊 好厉害
真厉害啊
很厉害吧 真好啊
能做很多次呢 老师来了
真人来了
说曹操曹操到啊 好厉害
脱了衣服是这样的啊 真诱惑啊
还有叫床声 好想听啊
快把这个删了
她说话了 好厉害
快点删了
好可惜 为什么
上哪找这么珍贵的视频啊
只要删掉 我就不会把这事搞大
把事情搞大会影响到的是老师你吧
是啊 明明还有男朋友呢
是吧 老师
被你男朋友发现就不好了吧
请删掉
拜托你了
被拜托了 怎么办啊
被拜托了 老师
如果想要我们删掉的话
你就要听我们的话
你要来做的
快点啊
老师快点 老师过来
快点去那边啊
快点啊
老师
快点做啊
老师快点过来啊
快点
老师靠近点看啊
快把嘴张开 像上次那样
快点
好舒服
老师都做过一次了
一根两根三四根都没差的吧
是啊是啊
老师 谁让你别开脸的
老师啊
老师别松开嘴啊 老师想删除视频的吧
就是这样
就是这样 脸这样动啊
好舒服
要全部吃进去
就是那里 就是那里
老师怎么了 老师你都不好好做
你看肉棒还是没进入状态呢
好好的吃进去
怎么样
怎么样 好舒服
好舒服 好好的吃
快住手 老师你要全吃进去的
这是什么 是啊是啊
谁让你停下来了
快住手 你想要我把这个删除的吧
那你就好好的做
我会做的
老师有干劲了啊 快删了
那就给你删了
只要你好好的做
老师快点吃进去
要用尽全力
只要老师
你
你好好做就行
这好厉害 老师
老师怎么样 原来这么舒服啊
在嘴里变硬了啊
真下流 老师舌头伸出来给我看
用舌头舔
快舔吧 这样舔啊
好厉害
大人的舌夫原来是这么动的
真的好厉害 你看这舌头
真下流 好厉害
这好舒服啊
这好诱惑啊
已经开始自己动了
你看 不错啊
好厉害 太棒了
光这样吗 好舒服啊
光这样就能舒服吗
看看胸部比较好吧 是啊
好想舔啊 来看看真的胸部
不要碰我
你看啊 不要碰我
肉棒在这里呢
你看啊 不要
要让他变硬啊 你也想看吧
快点脱了 快住手
没事的 老师
给他看看吧
快住手 大家都想看呢
谁想看啊 我啊我啊
快住手 看到了 快看啊
给我们看看啊
你看 果然真的不一样
跳出来了 老师的大胸部
好厉害
这边也露出来吧
是啊是啊 快住手
快点
不错不错 快看啊
快看
软软的啊
老师你看他在摸了 快看啊
靠近点让他看看吧
就是这样 快看
真不错
这样不错 真的很不错
好棒
老师还有这边 不错
这边怎么样 真棒啊
快看啊
老师再多动动看啊
好舒服
好下流 这边脱了吧
快看啊
给我看看
这是什么
来了啊 好漂亮的屁股
好下流 好下流
好厉害
真不错的屁股
好厉害 这边看的好清楚
快来看啊
靠近点看 好厉害
你想自慰的话 可以的
近距离观看很厉害吧
好厉害
不行 好舒服啊
想看小穴吗
要看吗 住手
快看吧 准备开始
真的小穴
好厉害
眼睛直勾勾的盯着呢
想要吗
老师你干嘛遮住
不可以遮住的 老师不能遮住
老师好好的吃啊
好舒服
好漂亮啊
老师 不行 好舒服
真的好漂亮
这是真实的
想想看这里出大便的
不行 我忍不住了
好舒服
老师 不行了
就是这样
不行 要射了 老师舌头伸出来
好厉害
不好我没忍住 看着这边
老师好浓厚啊 射出来了
鼻子上都是啊
牙上也有 你看这广
这是你的精液
忍了很久所以很多 老师都被射脸上了
这个也都拍下了 现在你就出镜了
都拍到了吗 拍到了
真棒啊
老师过来吧 不要碰我
老师快点坐下
快点坐下
老师你别乱动
快点回去 这不错啊
找到内衣了
你干什么啊 都说让你你别动了
不要动
不要
老师你快看这边
老师 快住手
你看 就是这样
不错啊
老师 要开始了
准备开始
你叫什么
快点说你的名宇
这是干什么 说你的名字
你是什么老师
你不照我说的做 我就要泄露了
之前的那些照片
为什么
不想的话就快点说名字
我叫未央
未央啊 好搞笑啊
那么 未央小姐
现在开始
请让我看看你的裸体
快点 从上衣开始
快点 要是你害羞的话
我来这样帮你啊
你小心点别露脸
老师我来帮你脱吧
知道了
那老师快点脱啊
你们快点回去
不错啊
我最讨厌不分青红皂白的女人了
不错啊老师 快点看着镜头
你要好好的笑着 看着镜头脱
接下来要脱哪里
要脱哪里
上面或下面 哪边呢
在犹豫 真可爱
是下面裙子吗 还是哪里呢
别磨蹭了 快点全裸吧
不错啊 脱掉裙子了
要说请看我
我说你能不能脱的性感点 没错
像个成熟的女性
快看乳沟啊
老师厉不厉害
这可是老师啊
快点下一个
老师也太磨蹭了
你不快点 男朋友会回来的吧
不错
胸部都快溢出来了
一直一个姿势 多无聊
脱下面的时候转过去
对着镜头 你来趴着
屁股露出来
没错
来啊
那么老师
我来帮你吧
好厉害啊
不错啊
老师的内裤是透的啊
你脱的也太慢了
你看啊
老师屁股起来吧
接下来你趴着
然后自慰吧
快点趴着啊 趴着
屁股啊屁股
要拍你屁股了
老师
你不快点就要拍你屁股了
别磨蹭了
快点
这个啊
你有拍到吗
别拍我啊 拍到了
要扩大
这小穴好厉害
老师你能自己掰开吗
用双手
这边的手也用上
头着地 用双手
就是这样 快住手
用力 这真棒
你好好的拍啊
真色啊
好厉害啊 老师
你的屁眼和那里都能看到
这个绝对能赚观看数量的
老师 这要做成视频吗
是啊
来用这个赚零花钱吧
一个多少钱来着
忘记了 老师接下来要做什么
在问你要做什么呢
屁股露出来的老师
快点脱了啊 快点
快点
屁股摇晃一下看看吧
后入式自慰
厉害 厉害
老师你要看后面 让我看到你的脸
没错
想听你说比如看我害羞的样子之类的
老师
快说啊
老师 你怎么这么被动
老师你从刚才开始怎么这么僵硬
我把视频上传你也不介意吗
请看着我
下流的样子
会全给你拍下来的
老师你的情绪好低落啊
你的声音不够啊
老师多发出点有感觉的叫声
还是说不喜欢后入式自慰呢
老师啊
转过来做吧
把腿分开
不错
快点对着这边做
对着镜头用力掰小穴
不可以遮遮掩掩
要看着镜头的
快点把腿分开
分开了
用力的全分开啊
把老师那没毛的小穴分开
使劲自慰吧
老师快笑啊
做的开心点啊
自慰的时候笑一笑啊
别摆着这么无聊的表情
快点 想像是被男友看着
你男友叫什么
健一 那你说
健一 请看我下流的自慰吧
说着自慰吧
健一
请看我下流的自慰
快做吧
做到高潮为止
腿再分开啊 快点
腿往后 就是这样
就当作他在看着做吧 是啊
当作是健一 多诱惑一下啊
对不起
什么对不起 你好好做的话
我们会在健一回来前走的
是啊
老师快点 快点高潮
你们快点走啊
那你快点高潮
快点看着镜头 叫出声啊
说你被看着兴奋了
感觉不错吗 不错吗
你太菜了吧
好好的拍啊
感觉还不够色情啊
估计是因为胸部被遮住了
胸部也和小穴一样露出来吧
是啊
快露出来吧
不要碰我 快把胸部露出来
这太碍事
你拍到了吗 不要碰我
你把腿分开啊 都拍到了
小穴都拍到了
快点继续
感觉乳头像笑脸一样
胸部好大啊 好厉害
就是这样不错 要做到高潮
高潮了 我们就走了
开始准备回家了 老师做吧
你看我都要穿鞋了
再分开点 老师要高潮了吗
分开让我们看清楚
不错啊
都拍到了
要高潮了
你可别撒谎啊
说的有点清淡啊
老师你要好好说 要高潮了
怎么了 怎么了
这个吗 这个啊
老师给我看看
不要
你要干什么
要写字的 老师这么难得的机会
快住手 写的好看点
快住手啊
为什么我都高潮了
变态教师 我都高潮了
那么 我也要写
像这样吗
快住手
老师你看还在拍呢 就这样吧
不要
你看 不要
快点继续啊
还有这边啊 快住手
你看你看 真不错
快点继续啊
快住手
你快继续
快住手啊
真不错
不错啊
就当作是你男友好好说啊
说你高潮了吧 快住手
快说啊
未央
奇怪
不在吗
好奇怪啊
健一
对不起
未央
对不起 这么突然
我被迫做这种事
对不起
干什么 快过来
快住手 你们搞什么
快点过来 对不起
快点住手 别乱动
你老实点
都露出来了 是男友吧
是叫什么来着 健一吗
健一啊
你看 快看啊
现在开始
要吃掉你女朋友了
快住手 看好了啊
快点回去 老师你要是乱动的话
可别怪我对他动手了 不行
你看啊 会这样的
不行 真可怕啊
健一啊
你看着吧
快点拍啊
快点 靠近点
要开始了
好浓厚 舌头伸出来
这是外遇啊
快点
舌头伸出来
你不管健一的死活了吗
你看 来了
不好啊
在男友面前亲的这么浓厚 好厉害
好淫乱
你在这哎牙切齿的表情是怎么回事
有本事就来啊
来啊
你在说什么 来啊
看着她啊
你不来 我就开动了
这个胸部也太棒了
快住手 你看这胸部
这么厉害 好厉害
你看
会尽情糟蹋的
健一她乳头都硬了啊
真的啊
不好 好厉害啊
快住手 很厉害啊
我知道老师被舔乳头会有感觉的
健一 不妙啊
真是太棒了
不要
快住手
那我要打他头了
不行
快点
真棒啊
老师快看镜头
太棒了
我说你很寂寞吧
我在特意的给你拍 你就要好好的看镜头
老师屁股给我看
快点
不要
在健一的眼前
快住手
太棒了 快住手
我开动了
被舔屁股的时候也不能不看镜头
别乱动
老师舒服吗
不是的
快点
快点 别乱动
就是这样 跟你男友好好说说
说你被舔很有感觉
快住手
不说就揍他 不要
不行
我说你快死了吧 快住手
快点说啊
老师有感觉的吧
被舔有感觉了
那我要舔没毛的小穴了
老师的没毛的小穴
怎么样
腿快分开
在你男朋友的面前
快住手
她的小穴被舔了
不要
真羡慕你能吃这小穴 快住手
接下来我们会品尝的
真的很好吃
快住手
不要
在男友面前高潮给他看看吧
快高潮啊
快住手 说你舒服
老师小穴舒服吧
小穴很舒服
她说好舒服
和健一的舔法相比谁的舒服
不要这样
快说
过来这边 不要
很容易舔吧
比健一的舒服吧
不是的
真好吃
真诱惑
健一的比较好吗 快点
看头镜头 舔过小穴的嘴
要继续加油啊
好厉害
比刚才要激烈啊
来舔我的肉棒吧
可以让她舔吗
怎么样 可以吗
他同意了
你同意了吧
他说好了 老师来舔吧
快点
来了啊 在男友的面前
来了
张开嘴 快住手
快点张嘴
快点啊
好厉害
真棒
老师的表倩看起来很开心啊
从这边看很厉害吧
好厉害
搞不太清 不过好厉害 怎么做到的
老师的嘴里超舒服的啊
老师的小穴都湿漉漉的了
真的吗 老师的小穴
太棒了
你看这个
变得好厉害啊
已经湿漉漉的了
这差不多了吧 老师啊
快点
能来给我舔吗
你看着吧
不准乱动 不要
在你男友的面前
舔你学生的肉棒吧
快点
快做啊
好下流 你看他咬牙切齿的
厉害厉害
很气愤吗
快点就是这个
给我看看老师的口交绝技
小穴怎么样了 不要
怎么样 你看
好厉害
快点 就是这样
快点
好厉害啊
不准乱动
像上次那样
用你的嘴好好做
不错
超舒服的啊
老师原来是这么舔的
也是这么舔健一的吗
健一是不是啊
老师的口交超舒服的
快点
已经这么湿了
快住手
我来给你搅拌一下
老师继续舔 别停下来啊
用力的吃进去
就是这样
快住手
快点
不行
继续舔啊
不错 快住手
在下面做什么呢
好厉害
老师是兴奋了吗 小穴都这么湿了
差不多可以进去了吧
进去吧 在他面前
可以进去吗 不行
不行 真不错啊
不行
不要
快住手
怎么样
进去了 进去了
不要
都有声音了 不要不要
健一对不起
老师零点舒服啊
和健一的肉棒比哪个好 哪个好啊
和健一的肉棒比哪个好
快住手
来多顶顶你 你快看镜头
哪个舒服啊 哪个啊哪个啊
都很好吗
你很有感觉吧 快住手
叫的声音这么大
看起来很有感觉啊
快住手
老师的小穴湿漉漉的
好厉害啊
怎么样 不要
好下流啊
都弹起来了
不要
快住手
好厉害
快回去
你这声音不像是想要我们回去啊
很有感觉的吧
胸部随便揉啊
快住手 什么
不要
老师你很烦啊
吵死了 快住手
什么住手啊
说你还想要吧
快点
不说就揍你男友了
请继续吧
你听见了吗 好厉害
快住手 你过来看
快点 快住手
快看啊 快住手
老师
快看镜头啊
怎么样
老师怎么样 有感觉了吗
不要
说肉棒舒服吧
好舒服
快住手
这是高潮了吧
胸部好厉害 高潮了吧
抖得好厉害 你看她抖得这么厉害
好色啊 不愧是老师你
色情教师啊
是吧
怎么样
不要 怎么样
快住手
乳头超硬的啊
难道说你是高潮一次
就会一直很敏感的吧 好厉害
真色啊
不要 怎么样
不要
救我
这么有感觉啊
老师的屁股 快起来
过来
老师
快点看着
快对健一道歉啊 对不起
这样不错啊
也没什么好道歉的吧 老师很舒服的吧
老师你要一直看着他
要一直看着你男友 不行
不行了
等等
快住手
你这表情不像是讨厌啊 不要
看起来很想要啊
不要
老师你还想做的吧
不要 我是要结婚的
什么 你说什么 关我什么事
快住手 要干什么
看着镜头说啊
你说什么啊 我要结婚的
和你这样的吗 要结婚还这样做
被学生侵犯了啊
不只是被侵犯了吗
你还有感觉了吧 不是的
快说啊 舒服吧
舒服吧 不是的
不行不行
真色啊
一直在摇晃啊 有开始抖了吗
今后要结婚的
你真色啊 做这种事怎么可以
健一 你老婆真色啊
好厉害
好厉害 快住手
要高潮了 要高潮了吗
老师在抖了 这是高潮了啊
这是高潮了吧 绝对高潮了
老师给我看你高潮的脸
高潮了吗 老师高潮了吗
高潮了啊
不要不要了 你看
老师喜欢这样啊
说你那里很敏感吧
快住手 怎么了 很敏感吧
敏感
敏感吗
很敏感的 所以快住手
就是觉得你敏感才做的
想让你舒服才做的
继续啊 不要
摇晃得好厉害
真的在摇晃
老师的身体通红了 好厉害
眼神都恍惚了
已经没直觉了吧
你是做爱中毒者吧
怎么样 老师是用肉棒有感觉了吗
太舒服了 都没直觉了吧
说你是做爱中毒者吧 快住手
老师怎么样
你是做爱中毒者吗
我是做爱中毒者 是吧
不行
怎么样 快住手
不错啊
都变红了啊
是真的高潮了吧 过来躺下
是真的高潮了
是高潮了
快住手
要射到哪里好呢
健一每次都射到哪里 老师怎么样
你都射到哪里的
内射吗 内射吗
不可以
哪里啊 内射要结婚之后才行吧
要射脸上
射到哪里
怎么样
不要 怎么样
老师 不可以射
不可以射吗 你还想要吗
老师 还想要啊
老师啊
原来是这样
不可以射啊
不可以 她说还想做呢
不是的
射到里面吗 我知道了 老师
不要
好厉害好激烈’
好厉害
不要
不要 声音好大
不行了
不要
要射了
怎么样
老师快点
好厉害
好厉害 都用舌头弄干净了
不愧是老师
老师都说不能射 你怎么射了啊
老师还想多做会的吧
是他的责任
都射在前面了
精液好脏好多啊
是很多啊
老师
来比剪刀手
射了这么多 快比剪刀手啊
快笑
在做了啊
说你很舒服吧
很舒服
跟健一说你很舒服吧
健一我很舒服
健一在那边呢
这个还给你
我都拍到了
交易愉快
你们在干什么
别乱动啊
快还给我
你快把这个还给他
这个是他给我的
是真的啊
是他说为了让老师和你男友分手
所以叫我去使坏
卓男
这不是真的吧
是老师你不对
敢和我以外的男人亲热
不过已经结束了吧
我也想看
让我摸吧
快住手
老师可以的吧
别想抵抗
他很可怜吧 老师的胸部
老师啊 快住手
就让他摸吧
你不是都让别人摸了 也让我摸吧
老师快点吧
快让他摸吧
老师
怎么样啊 好厉害啊
要揉胸部吗 快住手
老师的胸部 摸吧
真漂亮真软啊
等等 老师让我摸吧
快住手 我一直都想这样的
快住手
老师看这边啊
怎么样啊
太棒了啊
快看啊 老师
这个真好揉 大家都想做吧
快住手
他说想摸呢 来糟蹋你了
快点 好软啊
快住手 乳头都硬了
来糟蹋你了 快住手
闭嘴吧
好厉害 乳头都硬了啊
快住手
好厉害 真不错
别乱动啊 老师
快住手
你没权力说不 老师啊
快点啊
快来让我玩玩
老师 老师让我们玩吧
我们还没做过吧
快点你看啊 光你们长狡猾了
快住手
都怪老师
怎么样 给我看看
老师的小六光溜溜的
真不错 快把小穴露出来
快住手
真的啊
真的光溜溜的
老师的胸部真不错啊 这是为了老公剃的吗
来做吧来做吧 是啊
老师是来找我吗
快点过来 屁股露出来
屁股快点 很痛啊
老师怎么样
老师啊 快点
老师快点 屁股撅起来
快住手 老师已经湿了吧
和那种男人做
老师很喜欢的吧
好厉害 和男友以外的人也做
把脸放屁股上吧
怎么样 要不舔小穴吧
不要
老师真过分 你干什么
真不错 干什么啊
快点 让我好好舔舔
老师啊
快点张开嘴
不要 真下错
多用舌头舔啊
老师来给我舔肉棒吧 不要
用力插进嘴里吧 住手
老师快点 会拍你舔着的时候
好厉害 怎么样
这边也拍吧
老师 这边还有呢
有很多呢
好厉害啊
这边  张开嘴
老师
老师的嘴里太棒了
不好 太舒服了 这次要吃这个
老师看这边啊
不会舔男友的吗
老师我和你男友谁的肉棒大
老师不回答啊 那就这边吧
不错吧 好好的吃进去
好厉害好厉害
老师的小穴很漂亮的
是啊
快看这边啊
这边还有呢
好想看啊 这边也舔吧
不错啊
快点
就是这样
老师已经湿了
真的吗
老师啊 真的好湿啊
老师 这是什么
老师的小穴很棒的
看这边 快住手
不要
不错啊 老师的小穴真不错
真好吃
不行
老师快点脱了 老师
你太慢了啊 快住手
不要
老师你要去哪啊
怎么了啊
老师怎么了 是来舔肉棒的吗
快住手 想要肉棒吧
快点啊
快点
过来这边吧
不要
老师啊
怎么样
不错吧 怎么样
到底是怎样啊 快看这里
好厉害
老师
老师的小穴 不要
快点分开
给我们看看
老师的小穴
都湿了 好厉害
快住手
不要 老师好厉害
快点摸吧
好下流啊 舒服吗
老师用嘴巴小穴来给我舔干净
快住手
像这样
怎么样 不要
好厉害
真漂亮 张开嘴
老师 好紧啊
老师 手指要进去了
好厉害 手指进去了
老师感觉到手指进去了吗
快点含的再深一点啊
不是吧
老师怎么样
乳头都这么硬了 快住手
快点舔这个肉棒
舌头伸出来吧
快点 舌头伸出来
不要
快点啊 快点张开嘴
不是吧 要进去了啊
要进去了 快住手
老师的里面好热
太舒服了吧 干什么
老师
肉棒进去了 不可以进来
太棒了 怎么了
什么叫不行啊
老师里面好紧啊 快住手
肉棒很有感觉吧
不要
舒服吧 快住手
比那种人的肉棒要好吧 不要
快点 手这边动
动的快点啊
继续快点啊
谁叫你休息了 她很敏感的
干什么啊
不要过火吧
老师快点摸啊 不要
大家都想做 老师好舒服
快住手
老师这边也可以吗
好舒服
舔得认真点啊
怎么样
真不错
要怎么做啊 很舒服吧
下一个换我吧 快点吃我的
也让我做吧 可以
太棒了 老师好好的舔
好舒服 老师啊
真诱惑啊
老师的小穴
真不错 下一个该我了
怎么又是你
要按顺序来
大家的都舔吧
你看起来很高兴啊
不错啊
这次让她转过去吧 快点
不要
老师快点
快点
不要 快点 手撑着
老师快点 屁股撅起来
快点把小穴露出来
屁股撅起来 不要
老师啊 快点
你的手都停下来了啊
老师舒服吧
其实很舒服的吧
开始有感觉了吧
老师乳头都硬了
好厉害
赶来越湿了
很厉害吧 真的吗
老师喜欢很多个肉棒吧
不行
快点过来 不要 快住手
这样会比较好做
过来这边 不要
快点
不错啊
好舒服 再来一发啊 老师
老师舒服吧
老师怎么样 真的好紧啊
好厉害
超有感觉的吧
好厉害啊 来这边
快点吃进去
有感觉吧
老师多给我们看看
让我们看你有感觉的样子
老师怎么样
好厉害
老师你做太多了吧 虽然我也进去了
不要 老师这边还在等着呢
这边还有肉棒啊
这边还有呢
老师快点 快住手
过来这边
已经够了
快点
腿分开啊 老师用手握着
老师 在拍呢 你要看着镜头
表情再享受一点啊
看起来很舒服啊
原来你这么喜欢肉棒 好下流
这边
好舒服 老师舒服吗
怎么样
说你喜欢肉棒吧
不要
老师怎么样 你不是说喜欢吗
是这样吗
也对我说喜欢吧 说说看吧
好舒服
老师好色情啊
超快的啊 真不错
好厉害
老师叫的好大声
好舒服
不要
不要这个了吧
过来点吧 过来这边
屁股撅起来
大家一起玩很开心吧 开心啊
舒服吗 舒服吧
看着下面吧
老师
舒服吗
看起来很舒服啊
快点抬起来
看看你的表情
着起来很享受啊
很棒吧
来揉胸部吧
要揉胸部
老师怎么样
这真不错 老师喜欢吧
看起来很舒服啊
老师
不错啊
这次让我来 已经够了
等等啊
你去哪啊 往哪跑呢
不要
让你再跑快点过来
老师快点 谁让你跑的
老师
为什么你跑出来了
快点啊 不要
好厉害
这里湿漉漉的了 住手
这次不会让你跑了
老师感觉如何
快住手 怎么样
还在拍呢 看着这边 是啊
大家都在看着呢
这么多肉棒很开心的吧 是啊
舒服吗
大家的肉棒舒服吗
不要 不要
不要
好厉害 不要
好厉害 是吧
老师好厉害
来交换吧 下一个该我了
快点帮我接着
很不错啊 快过来吧
好厉害啊
不要
都进去了
救我
老师
老师怎么样
这全怪老师你
要是你没和那种男人交往的话
就不会变成现在这样了
住手 就是这么回事
下一个
不要做这种事
转过去吧
叫的声音很大啊
说说你的感想啊
老师到底是怎样啊
很舒服 不错啊
舒服啊 真可爱啊
都进去吧
别骂人啊
怎么样 不要
要射了吗 老师快吃进去
就是这样吃进去 老师啊
快点被插入着吃吧
舒服吗
你看这么多肉棒
太棒了
快点 快点过来
老师啊 来疼爱疼爱她吧
老师
别站在这里了 快住手
快点
你其实没有不想要的吧
快住手
不行
不行不行不行
老师很舒服吧
要高潮了
老师要高潮了吗
不行
要射了
好厉害啊
不好啊
射出来了
好厉害 怎么样
老师
你看被射了好多啊
怎么样 我也进去吧
快住手 还是你先进去
要从后面进入老师里面了
不错啊 要从后面进去了
快点啊
快住手
不要
看着这边
不要 高兴吗
快住手
快住手 住手
好下流啊
又逃跑了 又跑了
来这边啊
老师老师 你要去哪里
不要
老师
快点让我射 不要
快点
怎么样啊 快点
不错啊
好厉害
小穴真漂亮 进去吧
这小穴真不错
下一个是谁 那我来吧
老师真不错
好好的吃进去
老师啊
不错啊
老师的小穴
太棒了啊
能吃很多根肉棒棒啊
你看她都在享受了
老师啊 让我看看进去的地方
老师给我看你享受的表情
比我看你享受的表情
好厉害
好厉害 好舒服 老师很能干啊
好下流啊
老师
什么不行
不行 又要高潮了吗
我都停下了 老师还在动
老师继续吧
好厉害 肉棒都进去了
在抽插呢 老师要高潮了吗
怎么样 要高潮了 要高潮了
说要高潮了
要高潮了
又高潮了啊
好下流 抖得好厉害啊
好厉害啊
老师
你真下流啊
老师怎么了啊
不是吗
老师 你去哪啊
老师
头抬起来 来继续啊
你快看啊
老师怎么了
干嘛头低着
老师快起来啊
快点
过来啊
把她放上去 大家都想做的
快点
不错 不要
老师啊 快点
太棒了啊
你全是精液啊
好下流
老师啊
怎么样
好舒服啊
老师啊
不行
阴蒂都这样 这么下流的声音
再叫一遍啊
你说什么
不行不行 不行吗
什么 不行不行
声音变得下流了
真的变了
真不错啊 不行不行不行
随便揉啊
怎么 多摆这种请求的表情吧
代表你的心声
感觉如何
老师感觉很棒的吧
快要射了
要高潮了
老师我也要射了
不错啊 快射吧
射到你喜欢的地方吧
快点啊
继续
射吧
继续继续 听不见
继续
要射了
千钧一发啊
也蹭到乳头上吧
老师下一个该我了
还有人呢
好戏还在后头呢
要做一天的 是啊
无休止的
做好心理准备吧
老师的小穴好舒服 请求吧
这声音不错
看着这边 快点
老师快看啊
不错
这表情不错
老师怎么了
你说什么
要高潮了
又要高潮了吗
激烈的高潮吧
要高潮了
要高潮了要高潮了
不行
快点
感觉好厉害
好下流
色情教师
她身体很敏感的
不好 要射了
好棒
不要 不行不行
好厉害啊
好厉害 全都做不了吧
好下流啊
下一个谁上
快点
就这样躺下吧
快点过来
老师这次该我了
快点 不错啊
湿漉漉的 不错啊
看着镜头啊
要高潮了要高潮了
不准不看镜头
要高潮了 高潮吗
不行
不行不行不行了
身体抖得好厉害 好舒服
高潮的好厉害
好舒服
都到胸部了吧
进的很深吧
老师顶到子宫了吗
好厉害 怎么样了
你声音不错啊
老师看着这边 好舒服
老师是高潮了吗 要射了
要射了啊
射了啊
不错啊
还是结束呢 好戏还在后头呢
老师你看 老师的表情
很舒服吧
真的好舒服
学生的肉棒感觉如何
不行
学生们的肉棒感觉如何
老师其实还想要的吧
想要的话就说啊
好舒服
舒服吗 又要高潮了吧
要射了
要高潮了
她说要高潮了
不能自己高潮
射到脸上了 好厉害
不好太舒服了
吸干净吧
给你 老师吸干净了
老师快点
快点吸干净
好厉害
给我看你的脸 也来给大家做吧
是啊
快点做吧
向全校学生暴露你
过段时间再做吧
是啊
今天一天都要
玩的很开心 是啊
导演 KITORUNE川口